이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄
나 버리면 죽는다
♬로맨틱한 음악♬
(봉선) 아, 죄, 죄송해요!
아, 아니...
아...
(봉선) 아, 어떡하지?
아... 어우, 더워...
아... 아...
아우, 어떡해...
진짜 미치겠네, 진짜!
(봉선) 아...
[순애 나오는 소리]
(봉선) 어?
어?
왜? 왜?
아... 일부러 나온 거 아니야?
나 보려고?
아니... 아니, 갑자기 열이...
어? 아, 아니... 아니...
어, 너... 일부러 나왔어
너랑 얘기하려고
아...
(순애) 아우~ 날이
선선하네! 밤 되니까
그네나 탈까?
어...
별다른 상황은 없는 거야?
어?
어, 뭐, 아직은...
(봉선) 아...
나는 괜찮은데...
셰프님이랑 벌써 많이
가까워진 것 같아서
(봉선) 근데 너는 어떡해?
시간도 많지 않다면서...
내 걱정해주는 거야, 지금?
어? 어, 그러게...
나 되게 오지랖이다, 그렇지?
(봉선) 나 예전에는
귀신을 본다는 자체만으로도
너무 끔찍하고 싫었는데...
많이 변했나 봐, 나도
나 실은...
누구랑 이렇게 속
터놓고 얘기하는 게...
별로 없었거든
(봉선) 사람들이
내 사정을 알까 봐
혼자 숨고...
움츠리고, 그렇게 살았어
바보 같이
이제 너는 혼자가 아니야
내가 가도...
셰프가 네 옆에 있잖아
잘 모르겠어
우리 생각대로 된다고 해도...
셰프님이 계속
내 옆에 있어줄지...
지금은 행복한데...
불안하기도 하고
(순애) 나봉선, 미안해
그래도 이전보다는
지금이 훨씬 좋아
사람들이랑도 잘
지내는 것 같고
다른 귀신들도 안 보이고
(순애) 조금만 더...
며칠만이라도 셰프
옆에 더 있다 갈게
속여서 미안
(봉선) 아... 좋다
오랜만에 그네 타니까
아~ 창피해, 진짜...
아, 진짜 무안하네...
아, 어떻게 못해서
안달난 애가 누군데 정말...
내가 너무 갑작스러웠나?
놀란 거 아니야?
(선우) 야, 나봉선!
(봉선) 어!
아, 셰, 셰, 셰, 셰프!
(선우) 아, 너...
아, 아니, 아까...
그냥 편하게 얘기해
내가 그냥 궁금해서...
오바이트가 쏠려서요
뭐?
뭐, 오바이트...
아, 내가 아까 그런 게 오바이트...
(봉선) 아우, 아니요,
아니요, 아니요
그 뜻이 아니고요, 저기
제가 아까 너무 급하게
먹었는지 체기가 좀 있어서...
속이 갑자기 안 좋아서요, 속이...
너 그런 거야?
아이, 그럼요~
그거 아니면 뭐겠어요~
내가 마다할 리가 없지~
(선우) 아~ 나 진짜 깜짝 놀랐네...
야, 나 진짜 오만가지
생각을 다 했어!
(선우) 내가 무슨 실수를 했나?
나한테 냄새가 나나?
애가 상태가 다시 안 좋아졌나...
아유, 아니에요, 아니에요
싹 다 아니에요
속이...
갑자기 안 좋아가지고 그런 거예요
그럼 됐어
올라가자, 그러면
올라가요
(선우) 응
자야죠, 이제, 늦었는데
아, 진짜 깜짝 놀랐네...
(선우) 다음에는 제대로 여행가자
오늘은 이 정도 기분만 내고
네, 그래요, 셰프
(선우) 근데 너 진짜 괜찮냐?
혈색이 그렇게 나빠
보이지는 않는데...
아~ 아니에요~
아, 아...
아직 안 좋기는 한데...
그래도 좀... 많이 괜찮아졌어요
찬바람 좀 쐬고 그랬더니
아이, 괜히 내가 마음이 안 좋네
내 음식 먹고 속이 안 좋다니까
아, 아니에요~
셰프 음식 때문에 그런 게 아니고
내가 무식하게 막
덤비고 먹어서 그런 거죠
(봉선) 셰프 음식은 진짜...
진짜 맛있었어요, 진짜!
퍼펙트!
아이, 뭐, 그건 당연한 거고
(봉선) 네
그럼 이거 마저 정리하고
들어가서 편하게 자자
네, 셰프
(선우) 되게 뻘쭘하네
아, 하필 그 타이밍에...
그래...
오늘만 날이냐?
내가 진짜...
깜짝 놀라게 해줄 거야
진짜...
나봉선, 내가 된통
혼나게 해줄 거야
둘! 셋! 넷!
다섯! 여섯! 일곱!
(선우) 여덟! 아홉!
알아요, 셰프...
내 욕심인 거
근데...
조금만 더 셰프 옆에 있을게요
아주 조금만
하아...
[문 여는 소리]
(혜영) 어머~
아이, 왔어, 최 서방?
(은희) 왔어요?
아직 안 주무셨어요, 장모님?
(혜영) 아유~
최 서방 아직 안 들어왔는데
먼저 잘 수는 없지, 치사하게~
요즘 일이 많은가 봐?
네, 인원 보충이 좀 안 돼서...
일이 많네요
아이, 그러니까... 응?
아유, 눈도 퀭해 보이는
게 피곤해 보이고...
(혜영) 와인 한 잔 할래?
숙면에 직빵인데
(성재) 죄송합니다, 장모님
술친구는 다음에 해드릴게요
얼른 들어가서 씻어요
내일도 일찍 나가야 되잖아
응
(성재) 안녕히 주무세요
응~
(혜영) 최 서방도 잘 자~ 응~
아이~
저렇게 웃을 때 보면
꼭 어린애 같다니까, 천진하니...
근데 사람이 너무 물러도 못 써~
큰일이야, 착해 빠져서
왜 큰일이야?
나는 그게 좋아서 결혼한 건데
(혜영) 어유, 다행이다
너하고는 남자는 안 겹쳐서
(웃음 소리)
나는 나쁜 남자가 매력 있더라~
어련하시겠어요~
(웃음 소리)
(한숨 소리)
♬미스테리한 음악♬
도대체 정체가 뭐야, 나봉선
[던지는 소리]
♬미스테리한 음악♬
(민수) 아~ 아, 아... 빨리빨리!
수셰프가 배고파 죽겠어요~!
빨리...
빨리! 빨리!
(동철) 아이, 거 좀 기다리세요!
우리가 먹는 거긴
하지만 그래도 우리 봉이
첫 프라이팬 잡는
역사적인 날인데...
(동철) 자꾸 보채면 개밥 됩니다~
아유, 이게 어디를
봐서 개밥이야?
아~ 때깔 근사하다, 야~
(동철) 응~
봉봉아, 나 이거 맛있을 것 같아
(봉선) 히~
다 됐습니다~
저 그릇 하나만 주세요
(동철) 그릇, 그릇, 그릇
(동철) 아아~! 나
못 기다려, 못 기다려
-(지웅) 고기 하나만 먹어보자~
-(봉선)아이, 다 됐는데~
(봉선) 담아드릴게요
수셰프, 잠깐만요~
오~ 봉보롱! 느낌 있는데~!
(지웅) 진짜 맛있다, 야!
(민수) 그래 봐야
보조가 만든 거지, 뭐~
(동철) 으~ 뜨거,
뜨거, 뜨거, 뜨거!
으~
(민수) 주방 보조
경력이 얼마인데
이 정도는 해야지
뭐, 먹을 만하다
아주 맛있는데요?
간도 딱이고
오~ 제법이야, 나봉선~
(선우) 왜왜왜
아, 셰프
봉봉이가 이거
(지웅) 고기 빠시하고,
꽈리고추 남은 걸로 해서
불고기 파스타 만들었는데 드셔보세요
겁나 맛있어요, 진짜
(선우) 아, 그래?
후루룩~
맛있네
면도 적당히 잘 삶았고
(함께) 오~!
(선우) 야, 나 오늘
잡지 인터뷰가 있어서
나가봐야 될 것 같은데
민수가 디너 좀 책임지자
(한숨 소리)
(선우) 아, 미안해
내가 웬만하면 이런 거 때문에
가게 안 비우려고 하는데
그 편집장님이
친분이 있는 분이라...
네, 뭐, 그럼 걱정하지 마십시오
제가 다 알아서 할 테니까
(민수) 인터뷰할 때, 제 얘기를
곁다리로다가 조금만 해주시면...
정말 가문의 영광이겠습니다, 셰프
응, 싫어, 싫어, 너무 싫어
나봉선
(봉선) 네?
넌 나 따라나서고
저요?
그쪽에서 ' 셰프 대 셰프'
보조도 같이 오라고 하니까
부탁해~
(함께) 예, 셰프!
다녀오겠습니다~
(지웅) 다녀와, 봉~
(준) 에헤이~ 아이~!
아이~ 진짜...
-(지웅) 좀 줘요!
-(민수) 헤헤헤헤
[빗 소리]
(봉선) 셰프, 저
가서 뭐하면 돼요?
뻥이야
네?
아, 나 혼자 가면 심심하잖아~
내 메이크업 보조 좀 해주든가
아~ 나 깜빡 속았네~
나 깜짝 놀랐잖아요
나 인터뷰해야 되는 줄 알고...
어어? 네가 인터뷰를 왜 하냐?
너 한참 멀었거든요?
치...
그래도 아까 그 파스타는
좀 먹어줄 만하더라
많이 늘었어, 인정
(봉선) 아유~ 나도
깜짝 놀랐잖아요
먹어보고 너무 맛있어가지고
아하하!
내일부터 실전 경험 익힐
겸 에피부터 도전해 봐
내가 기회 줄게
어? 에피요?
어우, 완전 콜~
에피 정도는 내가
아주 껌 씹기지~
(선우) 또, 또, 또!
중간 없이 까분다, 이게 또!
야, 껌 씹기가 어디 있어, 음식에
빵 하나를 자르더라고
자르는 손길에 따라
맛이 달라지는 게 음식인 거야
예, 예~
겸손, 또 겸손~
(선우) 아니, 그런데 너...
옷이 이거밖에 없어?
외출할 때 다른 것 좀 입지
너무 'Sun' 아니야?
(봉선) 음~ 여기는 왜요? 응?
나 옷 사줄려고? 응?
그럼 아이쇼핑하러 왔겠냐?
창피해서 데리고
다닐 수가 있어야지
어우~ 좋다~ 너무 좋다~
아~ 하하하~
♬로맨틱한 음악♬
짠~!
아니야?
♬로맨틱한 음악♬
응
(헛웃음 소리)
♬로맨틱한 음악♬
지적이지 않나?
아니, 아니?
♬로맨틱한 음악♬
어때요~
오케이?
♬로맨틱한 음악♬
짠~!
(박수 소리)
♬로맨틱한 음악♬
좋아요~
히~
♬로맨틱한 음악♬
치... 좋냐?
네~ 엄청! 엄청요!
♬로맨틱한 음악♬
으흥~ 우후후~
(선우) 잘 입고 다녀
♬로맨틱한 음악♬
네~
아핫... 크큭...
빨리 가요
(선우) 어어? 참...
(봉선) 어머~ 뭐부터
입어봐야 돼요?
(직원) 어서 오세요~
(봉선) 안녕하세요?
어머, 웬일이야~
너무 예쁜거 많다~
(선우) 이거 싸그리
통째로 주세요
사이즈는 어떻게 해드릴까요?
사이즈...
사이즈가...
야, 어디 갔니?
네?
(선우) 어, 저 친구
어떻게 돼? 사이즈가?
(선우) 쓰읍...
마네킹이 입었을 때는
괜찮았는데 이게 참...
롱도 아니고, 숏도 아니고...
좀 애매하다~
그러게 입어보지도 않고
사는 게 어디 있어요...
아유, 됐어~
지금 시간도 없고,
뭐 입고, 자시고, 뭐...
나 그런 쇼핑 딱 질색이야
그리고 Sun 티보다 훨 낫잖아~
가자, 봉
네
♬경쾌한 재즈 음악♬
(사진작가) 네, 좋아요
어우~ 멋지다, 우리 셰프~
♬경쾌한 재즈 음악♬
(사진작가) 잠시 메이크업 좀
다시 보고 갈게요
♬경쾌한 재즈 음악♬
(봉선) 아!
멋있어요~
♬경쾌한 재즈 음악♬
(선우) 너는 예뻐~
어우~
♬경쾌한 재즈 음악♬
포즈를 좀 바꿔볼까요?
어우, 멋있다...
♬경쾌한 재즈 음악♬
네, 그럼 이제 마지막 질문입니다
많은 여성 팬을 거느리고
있는 훈남 스타 셰프
강선우 셰프님의 이상형은
어떻게 되시나요?
아... 이상형?
글쎄... 음...
일단 저는 같이 요리를
할 수 있었으면 좋겠어요
(선우) 그리고...
어른을 공경할 줄 알고
또...
약간 귀여운, 아담한 그런 느낌?
그리고 멍멍이처럼
생긴 스타일 있잖아요
(선우) 그리고 도발적인 면도
없지 않아 있었으면 좋겠고
요즘... 많이 쓰는
표현인데 낮져밤이?
그런 스타일?
그리고... 눈매가 약간 좀 반달형?
(기자) 이를 테면 저기 같이 오신
보조 셰프님 같은 스타일인가요?
글쎄요... 저 친구...
저 친구는 눈매가
약간 족제비처럼
(선우) 옆으로 찢어지지 않았나?
그리고 약간 섹시
하잖아요, 저 친구는
뭔가 좀 야리꾸리하네요
뭐? 까였어?
네, 그런 셈이죠
선우가 저는 친구
이상은 아니래요
어머, 어머... 이 미친놈, 이거!
아, 이 PD가 어디가 어때서!
아무리 봐도...
친구로 보기가 더 힘들겠구먼...
얘 어디 문제 있는 거 아니야?
그렇죠?
진짜 여자 보는 눈 없죠, 선우?
그래서? 개선의 여지는 없고?
네버요
교수님
(소형) 저 예쁘게
봐주시는 건 좋은데요
저 더 이상 선우랑
불편해지기 싫어요
그냥 좋은 친구로,
편한 친구로 남을래요
아니, 이렇게 쿨한 여자를
어디서 만나, 지가? 응?
(혜영) 저기...
선우가 뭐, 다른
얘기하는 건 없고?
가령... 여자라든가...
네?
아니야, 헛소리야
하아...
아이, 진짜 셰프도
가만 보면 진짜 은근 폭탄이야~
아니, 기자가 눈치
까면 어떡하려고
거기에서 반달눈 얘기를 해요~
이 눈은 누가 봐도 반달눈이구먼~
내 마음이지, 뭐~
눈치 까라면 까라고 해~
(봉선) 아우~
네~ 뭐, 어련하시겠어요~
(선우) 들어가~
오늘 수고했어
내 메이크업 보조하느라
네, 셰프도 고생하셨어요
옷 감사해요
들어가
네
아~ 진짜 손 놔줘야 들어가죠~
(선우) 아... 아, 이 손...
우리가 손을 잡고 있었...
이걸 놨었어야
되는구나, 들어가려면
그렇지
어... 놓자, 이제
들어가
(봉선) 아이...
들어가세요, 셰프
(선우) 응, 들어가
주무세요
옷... 옷 예뻐
(봉선) 앗 차가워! 아~!
뭐야? 왜 그래?
(봉선) 아...
(선우) 뭐야? 왜?
(봉선) 아, 이게...
뭐? 비... 비인가?
아, 비가 샜나 봐요...
(선우) 뭐야?
(봉선) 헉!
아, 완전 바닥 물바다 됐네...
(선우) 아이고, 참...
(봉선) 아... 아, 이불도 다 젖었어...
아, 어떡해... 아, 어떡하지?
아이, 사람 불러서 교체해야지, 뭐
진작에 보수공사 했었어야 했는데...
아, 다 젖었네, 이거 참...
(봉선) 아이...
(선우) 아유~
야, 안 되겠다
오늘 내 방에서 자야지, 너
네?
셰, 셰프... 방에서요?
그럼 뭐... 여기서 배영하면서 자게?
아...
너 옷은 있냐?
네?
♬잔잔한 피아노 음악♬
어, 그래...
약간 포대자루
같기도 한데 괜찮네
잠옷처럼 생각해
(봉선) 저기, 셰프
저기, 근데 저...
밑에 홀에서 잘까 봐요
저 오늘 코도 골 것
같기도 하고...
아이~ 됐어~
너를 그 딱딱한 의자에
재우면 내가 잠이 오겠냐?
여기에서...
네가 이쪽에서 자
-내가 바닥에서...
-(봉선) 어머!
바닥에서 자면 되니까...
뭐, 기대하는 거 있으면 꿈 깨고
(선우) 나 오늘 피곤하니까
아이, 기대는 누가 뭘
기대했다고 그러세요, 셰프는?
(순애) 아~ 분위기
요상하게 흘러가네...
난데없이 웬 합방?
아직 나 올라가면 안 되는데...
셰프 옆에 더 있고 싶은데...
(선우) 우리 그만 잘까?
그러니까요
(선우) 내일 장사도 해야 되니까
(봉선) 네
이거 좀 꺼... 꺼야 될까 봐요?
꺼야 될 것... 네...
(선우) 씻어야겠다
(한숨 소리)
진짜.. 자는 척해야지
[양치하는 소리]
아! 후
[문 여는 소리]
[불 끄는 소리]
(선우) 넌 안 씻냐?
예, 셰프! 저 원래
잘 씻는 체질이 아니어서요
안녕히 주무세요~
그래... 잘 자라
[불 끄는 소리]
(봉선) 코 고는 소리
(봉선) 히익~ 아악~! 으아!
[떨어지는 소리]
(선우) 아!
(봉선) 괘, 괘, 괜찮으세요,셰프?
잠깐만요! 어머, 어떡해!
(봉선) 괜찮으세요?
어우, 어떡해...
(선우) 아, 괜찮아 보이냐 아...
아, 셰프, 진짜...
제가 깜, 깜, 깜, 깜깜한데
갑자기 뭐가 훅 들어와가지고
제가 진짜 깜짝 놀라가지고...
괜찮으세요? 죄송해요
어떡해...
뭐냐, 너?
아, 진짜...
(선우) 아니, 언제는 당황
스러울 정도로 들이대더니...
어이가 없네, 진짜
예, 어이, 어이없으시죠?
예, 저도... 진짜 셰프 마음 진짜
백 번, 천 번 이해하는데요
(봉선) 제가 생각이 바뀌어서요
저번 회식 때 그러셨잖아요
천천히 가자고
생각해보니까 그 말이
진짜 백 번 옳더라고요
그... 사람 관계가
진도를 빼는 게 능사는 아니잖아요
그렇죠? 그런...
과, 과정!
그때... 그...
아, 그거, 그, 그...
그래, 내가 그때
얘기했던 게 그거잖아!
(봉선) 예...
그때 내가 얘기했었잖아
그 말이 그 말이야~
예, 그, 그러니까요
(선우) 그걸 이제 알아들었냐?
내가 지금 상황이... 나도...
이렇게 되다 보니까... 그냥
네가 혹시 기대하는 게 있을 까 봐
기대에 부응하려고 그랬지
나 절대 급한 거 아니야, 나도
네, 정말 죄, 죄송해요
저도 깜짝 놀라서...
아이고, 그거였어?
네...
아휴...
철들었네, 나봉선~
참나~ 아이고... 그거였네
아유, 어여 자, 그러면
뭐라고 난...
(봉선) 감사합니다, 셰프
(선우) 얼른 자
-(봉선) 주무세요, 셰프
-(선우) 응
[퍽]
아니, 뭐, 언제는...
당장 안 하면 죽일 것
같이 들이대더니만...
왜 또 천천히 가재...
사람 가지고 노는 것도 아니고, 정말
아, 뭐... 뭐, 밀당이야? 어?
아, 진짜 생각할수록 열받네, 진짜!
[샌드백 마구 치는 소리]
아오!
어! 오셨어요?
(혜영) 안녕~ 우리 잘생긴 총각
이름이 뭐였더라? 진?
아니요, 준입니다, 서준
하하... 맞다, 준~
아유...
마스크가 참 요즘
애들이 좋아할 상이네
코카스파니엘상
네?
하하하하... 아니, 저
개상이라는 게 아니고...
아깝다고
내가 몇 년만 젊었어도...
(은희) 엄마, 웬일이에요, 이 시간에?
(혜영) 근처에 왔다가...
봉숙인가 하는 걔 나왔니?
엄마는... 봉숙이가 아니라
봉선 씨라니까. 참...
아이, 여하튼!
(봉선) 오셨어요?
(혜영) 오랜만이에요
저기... 괜찮으면
나 좀 잠깐 볼래요?
네? 저요?
[문 여는 소리]
아! 아, 저기...
무슨 일이신지...
여기
(봉선) 네?
이게 뭔가요, 어머님?
어, 어머님... 어머님이라니?
듣는 내가... 조금 거시기하네?
아...
(혜영) 일단 받아봐요
네?
신경 써서 준비했으니까
불만스럽지는 않을 거야
아, 저, 저... 셰프님 어머님
뭔가 오해가 있으신 것 같은데요
저 이런 사람 아니거든요
이거 받을 수 없습니다
일단 열어보라니까?
(봉선) 네?
아이, 뭐...
또 이런 걸 다...
후~
그러지 않으셔도 되... 엄마야?
이거 뭐야? 이, 이, 이...
(봉선) 네? 이게...
우리 과 조교인데...
나이는 서른둘
(혜영) 훈남이고,
똑똑하고, 성격 좋고
양친 다 돌아가시고
뭐, 작은 흠이라고 하면...
뭐, 시누이 자리가 넷이라는 건데...
아이, 그거야 뭐, 어때~
시부모도 아니고
어때요? 만나볼래요? 응?
저요?
(혜영) 사람 진짜
똑똑하고, 괜찮다니까?
그건 내가 보장해
아이, 저기, 근데...
나 같은 시어머니보다
시누이 자리 넷이 낫지~
나 젊고, 한약도 많이
먹어서 쉽게 안 죽어요~
심지어 철도 없어
철없고, 명 긴 시어머니 감당할 자신 있어요?
아, 저기...
엄마, 지금 뭐하는 거예요?
(봉선) 셰프... 아니...
이게... 그 저기...
엄마야
하...
아... 야, 너 빨리 들어가
-(봉선) 아이고...
-(선우) 들어가
엄마 와
(혜영) 저기 봉선 씨, 봉선 씨!
생각 있으면 언제라도 연락해
내가 바로 다리 놔줄게
아, 빨리 와!
야, 아파! 아파!
아니, 쓸데없는 짓하고 있어!
이럴 거면 오지 마, 엄마!
헉! 이 자식 말하는 거 봐!
'짓' 이라니!
내가 오죽하면 이래?
봉숙이 쟤... 이미 죽은 사주래
단명할 팔자라고, 알아?
선이요, 선
봉숙이 아니고, 봉선!
아이, 아이! 숙이든 선이든!
내가 알아서 할게요!
안녕히 가세요, 교수님
아유, 정말...
(혜영) 어머!
어머, 어머!
저, 저... 저 싸가지 없는 놈!
어휴...
더 어린애를 붙여줘야 되나?
쟤보다 동안을 어디서 구해?
아유...
(지웅) 지나갈게요~
(민수) 시력 검사~
시력 검사 하자~
뭐예요~ 뭐예요, 진짜!
야, 똥철, 그거 내가 할 테니까
오늘 디너 사이드로
들어갈 감자 오븐에 좀 넣어
(동철) 네, 셰프
(민수) 지웅이 먹어야겠다~
음~ 음, 맛있다, 음, 맛있다
음~ 지웅이 맛있어
음~
셰프! 마늘~!
(지웅) 아이고, 다 타네...
(선우) 에이씨...
(지웅) 에헤이...
(준) 아!
(선우) 아이고... 괘, 괜찮아?
아, 예... 괜찮아요
아, 미안하다, 내가 못 봤어
(지웅) 아이, 먼저 불도
안 끄고, 참~ 진짜...
(헛기침 소리)
아...
어머! 데였어요?
(준) 아니야
아이, 맞는 거
같은데, 한번 봐봐요~
(봉선) 헉! 어이구... 데인 거 맞네~
아까 셰프랑 부딪혀서 그런 거죠?
아이, 이거 어떡하냐? 어?
괜찮아, 열 좀 식히면
가라앉을 거야
(봉선) 아이... 따가울
거 같은데요, 뭐
아, 아까 얘기를 하지!
병원이라도 가게
상관없어
별것도 아닌데, 뭐
됐어
아이, 줘봐요
아유...
아우, 따갑겠다...
(선우) 야, 동철아,
이거 거품 좀 걷어내
(동철) 네, 셰프
(준) 뭐?
(선우) 야, 이거 소금 좀 더 넣어라
(지웅) 예, 셰프~
아...
(봉선) 아~ 아프지, 그러면...
사람이 참을성이 많은
거예요? 미련한 거예요?
아... 둘 다 아니야
(준) 스마트한 거지
아, 예~
아우, 내일 꼭 병원이나 가봐요
괜히 여름에 고생하지 말고
알아서 할게
너 셰프한테 절대 말하지 마라
괜히 민망해하신다
흥! 치!
아니, 가만 보면
아주 셰프빠야, 빠!
셰프가 뭐가 그렇게 좋아요?
근성이 있잖아
폼만 잡는 유학파
셰프들이랑은 다르게
너 모르지?
셰프는...
세계 곳곳에 배낭여행 다니면서
길거리 쓰레기통 음식까지 다 먹으며
(준) 실전 경험 익힌 사람이야
씨아이 등록금까지 내놓고 안 다니고
멋있지 않냐?
그런가? 그게 멋있는 건가?
(준) 그럼~
근데...
네 친구는 남친이랑 잘 지낸대?
친구요? 친구 누구?
아이, 그 전에 치킨집에서
얘기했던 그 친구
아, 아~
예~ 그럭저럭요
네, 근데...
이번에는 그쪽이 더
적극적이라서 그게 고민인가 봐요
그래? 재밌네
어우, 잠깐, 잠깐
여기 이쪽에 조금만 더 바를게요
(준) 아...
(봉선) 아이, 흉 져요~
그만 좀 하지?
(봉선) 아유~ 여기만
연고 반 통은 다 쓴 것 같은데
아이고~ 여기 조금만 할게요
(준) 아야!
따가워요?
(준) 아... 야
살살 좀 해, 살살
(봉선) 아유~
생긴 거랑 다르게 엄살이 좀 있네~
후~
(준) 아아!
(봉선) 엄청 살살하고 있거든요?
(준) 아!
야... 아! 됐어, 이제 그만해
(봉선) 아이, 잠깐만~
이 부분만 조금 더 하고요~
[문 여는 소리]
(준) 아!
뭐 하냐, 너희들?
(준) 나봉이랑 할 얘기가 있어서요
얘기? 무슨 얘기?
일종의 고민 상담이죠
고민 상담?
네
네, 그럼 먼저 나가보겠습니다
(선우) 응
잠깐만, 잠깐만
너 언제부터 친했냐, 쟤하고?
고민 상담할 정도로
지난주인가?
지지난 주부터인가?
저 먼저 가볼게요
야, 나 아직 얘기 안 끝...
아, 나 진짜 어이가 없네? 어?
나한테는 말도 안 되는
핑계대면서 선을 긋더니만...
뭐야, 쟤, 진짜?
고민 상담을 뭐...
'으아~!' 이렇게 하냐? 어?
'으아~!' 이렇게 해?
야! 너희도 냉동고에
하드 하나씩 진행해
야, 아침부터 푹푹 찌는 게 진짜
이거라도 물고 있어야지...
나 더워서 못 살겠다, 진짜
(봉선) 하드!
아유, 정말!
맛있겠다!
하나밖에 없는데요?
(동철) 뭐?
(지웅) 뭐를? 야, 내가...
개수 딱 맞춰서 사왔는디
(봉선) 없어요
(지웅) 수셰프, 그거 두 개째죠?
기억이 안 나요...
(동철) 에이~ 두 개째 맞네!
아까 수박이었는데 지금 *앤크네!
(민수) 뭐? 뭐!
이 수셰프가 두 개
먹을 수도 있지
내가... 내가 세 개를 먹었어?
뭐, 네 개를 먹었어?
아우, 다 빨아먹었어
진짜 사람이!
(준) 난 됐어, 너 먹어
(봉선) 아, 아니에요, 저 진짜 괜찮아요
(준) 됐어~
나 찬 거 별로 안 좋아해
자
(동철) 에~ 이것들이 진짜!
뭐야? 뭐야? 어?
둘이... 어?
멜랑꼴리해~ 뭐야? 뭐야?
야, 서준이
(지웅) 너 이 새끼,
너 콘셉트 바꿨냐?
로맨틱으로? 응?
원래부터 그런 거야? 아니면
우리 뽕선이한테만 그런 거야?
오~ 그러고 보니까
너희 준이랑 봉이
은근히 잘 어울리네~
잘 어울려요?
(동철) 그래, 그림이
되네, 그림이 돼!
(민수) 이것들이, 이것들이...
이제 하다 하다가 연애질까지?
이놈의 새끼들!
너희 일로와 봐,
이거 꿀밤 맞고...
콩!
(민수) 콩...
♬(함께) 그레츄레이션~♬
♬콩그레츄레이션~♬
(선우) 야! 야! 야!
야, 점심 장사 안 해?
(지웅) 셰프, 셰프
지금 점심 장사가 문제가 아니고
콩그레츄레이션!
썬 1호 커플 탄생하게
생겼다니까요?
뭐?
(동철) 아, 쭌이랑 뽕이요~
쭌뽕~!
둘이 은근히 잘 어울리죠?
♬(함께) 콩크레츄레이션~♬
♬콩크레츄레이션~♬
(선우) 야! 여기가 연애 장소야?
놀러 왔어?!
(선우) 놀러 왔어? 어?
조리대... 뭐야? 기름 안 닦아?
생면 개수 확인 했어, 오늘 거?
이것들이 또 욕을 처해야 알아듣지
빨리 움직여
(지웅) 네, 셰프
(봉선) 네, 셰프...
지네들끼리 아이스크림 처먹고...
아이스크림 안 줘서 그런가?
(지웅) 그런 거 같은데?
3T에 달팽이 하나, 스페셜 두 개
7T에 연어샐러드 하나, 슈렉 둘!
9T에 안심스테이크
하나, 짬뽕 두 개
(함께) 예, 셰프!
(선우) 동철이 샐러드
끝내고 민수 커버 쳐 주고
(동철) 네
내가 달팽이 할 거니까
지웅이 서빙하고 와서 들어
(지웅) 예, 셰프!
야, 준
오일 이거밖에 없냐?
(준) 네, 제가 가져오겠습니다
아니야, 내가 가져올게
(선우) 너 하던 거 해
셰프~
(선우) 왜?
아이~ 나 좀 보면서
얘기하자~ 어?
나한테 뭐 화났어요? 응?
(선우) 아니
아니~ 아닌 게
아닌 것 같은데, 뭐~
(봉선) 왜요~ 응?
아, 혹시... 어제
그 일 때문에 그래요?
그래, 화났다, 왜?
(선우) 나 화났다
너 뭐냐?
말이 나와서 하는
얘긴데 너 뭐냐고, 진짜
너 나랑 밀당하냐?
아니...
(선우) 아니, 뭐, 이제 다
잡은 물고기다, 이거야?
진짜...
언제는 천천히 가자, 어쩌고저쩌고
은장도라도 휘두를 기세더니만
아까 뭐 준이하고 신났더라?
네?
양다리라도 걸치시게?
아, 준이 괜찮지~
잘 생기고, 실력 있고
아이... 셰프, 지금...
설마 질투하는 거예요?
(선우) 질투는 무슨...
야, 나 강선우야
(선우) 너는 나봉선이고,
나는 강선우야, 강선우
이게 좀 잘해주니까
너 뵈는 게 없지?
아, 셰프, 진짜 뭔가
오해하고 있는 것 같은데...
오해? 무슨 오해? 얘기해 봐
어... 근데...
그건 제가 그 약속한 게
있어서 말하기가 좀...
(선우) 야, 약속?
와, 이게 진짜 대놓고...
야, 됐어, 짜증나
너랑 이렇게 실랑이 할 시간에...
아우, 나 이것도 아까워
이럴 거면 물러, 그냥
아이, 뭐 이만한 일로 그래요?
(선우) 일 하십시오
나봉선 보조님
어머, 잠깐만, 잠깐만
셰프, 셰프, 셰프! 어머!
셰프~
아, 뭐야~ 진짜~!
여러 가지 하네, 진짜!
아, 웬 질투? 어?
아, 난 그래도 준 선배랑
약속한 게 있어서
불지는 못하고, 진짜...
난감하네, 정말!
아이, 셰...
하, 그냥 갔어...
하... 하...
그냥 갔어...
(동철) 수셰프
더운데 물 한잔 드세요
네?
(웃음 소리)
야, 야!
야, 바지락, 이거...
이거 누가 씻었어?
제가 씻었는데요?
(선우) 발로 씻었냐?
네?
모래 안 보여, 이거?
어디요?
이 껍질 사이에 낀 모래
안 보이냐고, 이거~!
아니, 잘 안 보이는데...
뭐, 이 정도면 괜찮은 거 아닌가?
(선우) 이 정도라니!
그걸 왜 네가 판단해! 어?
이게 진짜...
너 손님이 이거 먹다가
모래 씹어가지고 이빨 나가면
네가 임플란트 비용 낼 거야?
(선우) 이게 진짜...
너 내가 괜히 트집 잡는 거 같냐?
아니야~
이래서 네가 보조를 하는 거야
(선우) 여름철에는 식재료
위생 관리가 제일 중요한데...
지금까지 대체 뭘 배운 거야?
아유...
야, 이 바지락으로
음식 못 나가니까
오늘 저녁 스페셜
새우파스타로 바꿔
민수!
(민수) 네?
나봉한테 새우
5킬로 사오라고 해
(민수) 저기, 셰프가... 나봉한테...
새우 5킬로 시장 가서 사오래
예, 예, 가야죠
저도 들었거든요?
(민수) 예, 예, 저도 들었답니다
그냥 깨끗한디?
아유, 진짜... 삐치면 삐친
거지, 치사하게 트집을 잡냐?
아무튼!
사회적인 지워, 성격
여하를 막론하고
남자들은 그냥 유치해요~
으유...
그래서 좀 귀여운 것도 있긴 하지만
(봉선) 아저씨!
(휴대전화 안내음) 고객님의
전화기가 꺼져 있어...
어, 어...
어서 와요
(봉선) 아, 아,
아니에요, 아니에요
전화 계속하세요
저 진짜 잠깐 들른 건데
아니야~
어차피 뭐...
통화도 안 되는 전화인데, 뭐
네?
죽은 우리 딸내미
아...
(명호) 생각나면 이렇게
가끔 한 번씩 눌러보거든
미친 소리 같겠지만...
어디서 툭 튀어나와서
'아빠, 나야~' 이러면서
받을 것 같기도 하고, 막 그래서...
아직 해지를 안 하셨나 봐요?
따님 휴대전화
허허... 못 하겠더라고, 그건
(명호) 막상...
휴대전화는 없어지고 없는데...
없어졌어요, 휴대전화가?
혹시 그러면...
사고였어요?
아니...
뭐가 그렇게 죽을
만큼 힘들었는지...
지가...
지가 그냥 스스로 등졌어요, 세상
자살이라고요?
♬미스테리한 음악♬
(한숨 소리)
(명호) 아이고...
♬미스테리한 음악♬
아이고, 내 정신 좀 봐라
뭐, 주스라도 한 잔 줘야 될 텐데
♬미스테리한 음악♬
아! 아이고, 딱 떨어졌네
내가 금방 가서 사올 테니까
♬미스테리한 음악♬
잠깐만 앉아있어요
(봉선) 아, 아니에요, 아저씨
♬미스테리한 음악♬
괜찮아요, 저
(명호) 두고 나도 마시려고 그래
♬미스테리한 음악♬
앉아있어, 금방 갔다 올게
자... 자살이라고?
♬미스테리한 음악♬
내가?
아니, 도대체... 내가 왜?
♬미스테리한 음악♬
♬쇼스타코비치 왈츠 2번♬
아... 아...
♬미스테리한 음악♬
아버지, 우리 다음 주
일요일 날 뭐할까?
아버지 생신이잖아
생일은 무슨...
아, 뭐, 생일 없는 사람이 있냐?
그래도... 환갑인데
뭐라도 해야지~
안 섭섭하겄어?
아이고, 됐어, 됐어
쓸데없이 돈 쓸 생각하지 마
(순애) 하긴... 나가서
밥 한 끼 할래도 돈이고
아버지 친구들 모셔다
잔치하려면 더 돈이고...
이래저래 다 돈이네?
(순애) 그냥 케이크
사다 초나 꺼야겠다
치... 그것도 됐어, 인석아
뭐, 아침에 미역국이나
끓여먹지, 뭐~
네, 별빛여행사죠?
네, 저희 괌 패키지
예약한 거 확인하려고요
네, 세 명이고요
신명호, 신순애, 신경모
아... 맞아
아버지 환갑이라고 내가
몰래 괌 여행 예약했었어
근데 그 전 주에...
내가 자살을 했다고?
왔냐, 나봉선?
아저씨, 저 먼저 가볼게요
(명호) 아, 왜?
주스라도 좀 마시고 가지
저 급한 일이 생겨가지고요
다음에 또 들를게요, 아저씨
그래, 가요~
뭐야...
왜 내가 오니까 가냐, 나봉선?
경모야
너는 아닌 것 같다, 내가 보기에
(경모) 그렇지? 그런 것 같지?
아... 나한테 푹
빠졌었는데, 나봉선
분명히 그 뺀질이 셰프야
그 자식이 인터셉트한 거라고
(명호) 누구? 그 레스토랑 사장?
그런가?
딱 보면 몰라?
그때 호스 끼워준다고 왔을 때
그 뺀질이 쳐다보는 눈빛 못 봤어?
그놈 맞아
(경모) 돈으로 환심 샀겠지...
나쁜 새끼...
허, 자식...
[전화 연결음]
(봉선) 여보세요?
저 나봉선인데요
아, 네...
저 혹시 어디 계세요?
제가 여쭤볼 게 좀 있어서요
이거
네, 감사합니다
얘기해 봐요
뭐, 할 얘기 있다면서요
네, 그...
(봉선) 이거요
뭐예요, 이게?
신순애... 누군지 아시죠?
네, 그... 기사식당
네, 그 집 죽은 딸이요
이거 신순애 다이어리예요
아~
근데 이걸 왜 봉선 씨가...
아... 저 예전에
그 언니랑 좀 알던 사이였거든요
그러니까...
(봉선) 예전에 같이
요리학원 다녔었어요
그땐 꽤 친했었는데...
근데 자살한 줄은 몰랐어요
같은 동네 사는 줄도 몰랐고
(봉선) 최근에 그
아저씨 딸이라는 거 알고
제가 우연히 이거 보게 됐는데...
근데 이것 좀 한 번 봐주실래요?
(봉선) 아, 여기요
이거... 9월 날짜로 된
괌 여행 티켓이에요
여기 보면 또...
9월 날짜에 아빠
생신이라고 되어 있어요
가족여행 준비하던
사람이 자살이라니요
이거 좀 이상하지 않으세요? 네?
(봉선) 자살이 확실해요?
사고거나... 혹시 타살이거나
그런 가능성은 없는 거예요?
네
제 기억으로는...
죽기 직전에 아저씨한테
유서 형태의 문자도 보냈고
(선우) 모든 정황들도
그렇고, 사인들도 그렇고
자살이 확실했던 것 같은데...
아...
그래요?
왜 그랬을까요?
그럴 만한 이유가
없었던 걸로 아는데...
글쎄요...
우울증이라는 게
다른 사람들한테 쉽게 드러나지
않는 경우도 있으니까요
하...
제가 기록을 한번 다시 찾아볼게요
무슨 의심되는 정황이 있는지
[뭔가 발견한 효과음]
네, 그럼 잘 부탁드릴게요
이건 제가 가지고 있을게요
네?
아, 무슨 참고할
만한 상황이 있는지
아~ 네, 그럼 그러세요
혹시 모르니까 이것도
좀 봐주실래요?
네
(지웅) 너 언제 데였냐, 이거?
얼마 안 된 것 같은디?
(동철) 너 혹시
셰프랑 부딪혀서 데인 거야? 이거?
(지웅) 아~ 맞구먼~
겁나 쓰라렸겠다, 야...
(준) 괜찮아요, 연고 발라서...
(민수) 괜찮기는~ 이 새끼야
이 정도면 심한데?
하여간에 우리 이는
뭐, 주방이 화약창고라고
칼이고, 불이고 조심하라고~
하라고 하더니...
보너스 대신에 화상을 주냐?
이 화상, 진짜...
(동철) 아유...
(선우) 어이, 준
예, 셰프
(선우) 괜찮냐, 허리?
네?
허리 괜찮냐고
아... 예, 괜찮아요
별거 아니에요
어디 봐봐
야... 꽤 데였네
아프면 아프다고 얘기를 하지..
너 병원 안 가봐도 되겠어?
네, 괜찮아요
계속 연고 바르면 될 것 같아요
미안하다, 어쨌거나
뭐, 또... 하실 말씀 있으세요?
야, 아까, 그...
창고인가...
(선우) 봉선이랑 같이 있었던 게
봉선이가 연고 발라줬던 거야?
아... 예, 맞아요
제가 셰프 걱정하실까 봐
말하지 말라 그래서...
그럼
쪼개기는...
아... 짜치게, 진짜...
[문 열리는 소리]
(봉선) 셰프, 여기 새우요
너 왜 이렇게 늦게 와?
(선우) 새우를
만들어서 가지고 오나...
네, 조금요
(선우) 삐쳤다...
삐쳤다, 겁나 삐쳤다
진짜... 그러니까 왜 경솔하게...
아이씨!
아, 저걸 어떻게 풀어주지?
미치겠네...
[손 씻는 소리]
아~ 도저히 이해가 안 돼... 응?
도대체 뭐 때문에?
하, 안되겠어
[순애 나오는 소리]
야, 나봉선, 나 어디 좀 갔다 올게
어... 어디를?
어어... 알아볼 게 있어서
(순애) 그릇 씻어서
워머에 넣어놨어
갔다 올게~
자, 잠깐...
후...
(선우) 야, 시간 날 때
창고 정리 좀 해~!
(함께) 예, 셰프!
(선우) 겁나 더럽네
똥철아, 채소 물에 미리 담가놓고
(동철) 예, 셰프
(선우) 새우 이거 가시 잘 잘라
(민수) 예~
(선우) 응, 탕요리할 거니까
날이 습하니까 반죽
확인 한 번 더 하고
로즈마리 여기 있다
(민수) 예
(선우) 민수, 너는...
야, 너 시원할 때 애들...
애들 시켜서 냉장고 정리 좀 해!
개판이야, 개판!
너희 집이면 이렇게 할래?
(민수) 아니요, 셰프
(봉선) 자살이 확실해요?
사고거나... 혹시 타살이거나
그런 가능성은 없는 거예요?
♬긴장감 도는 음악♬
(보살) 보자! 보자! 보자!
아아, 남편이 수상하다~!
두 집 살림이냐, 세 집 살림이냐...
뭐가 좀 보여요?
맞죠? 여자 있는 거 맞죠?
쉿!
아, 썩을... 난데없이...
못 간 거야, 뭐야, 이년?
(손님1) 왜요? 어떤 년인데요?
-(순애) 언니
-어머, 깜짝이야!
(보살) 아, 너...
너 어떻게 된 거야?
너 왜 여기 있어?
저... 저희요?
(보살) 아니요, 내가
아줌마들한테 한
얘기가 아니고요...
(순애) 언니, 나 얘기 좀
물어볼 거 있어
나중에 해, 이년아
(보살) 지금 얼마
만에 온 손님인데...
아이, 급해~
(손님1) 저기요, 저희는...
나중에 다, 다시 올게요
(손님2) 계세요~
점사 나왔어요, 그거 놓고 가...
아이, 아줌마들!
아이고... 정말 타이밍
기가 막히네, 정말!
(보살) 아니, 대체 너는
왜 아직 여기 있는 거야?
응? 1박 2일은 어떻게 하고?
아니, 지금 그게
중요한 게 아니라 언니...
내가...
스스로 목숨을 끊었대
뭐? 네가? 진짜로?
근데 아무리 생각해도
그럴 이유가 없어
언니, 자살한 사람이
귀신으로 구천을 떠들기도 해?
난 한 번도 못 본 것 같은데?
아이, 있기야 있지...
많지 않아서 그렇지
(보살) 스스로 목숨을
끊은 경우라도
삶에 미련이나 한이
깊은 경우가 있는 거니까
너 여적... 죽었을
때 기억 안 나냐?
응...
아니, 근데... 너무 이상해
내가 왜?
내가 대체 왜 그랬을까?
아이, 그럴 만한
이유가 있는 거겠지, 뭐
아, 그나저나...
(보살) 너 빨리 올라갈
생각이나 해, 제발!
너 그렇게 미적미적거리다가
얼렁뚱땅 3년 지나면...
(보살) 너 사이코 범죄자들 종용하는
악귀되고 마는 거야, 이년아!
아이, 알았어, 알았어~
누가 안 올라간대?
하아, 아는 게 뭐야?
더 복잡하게 됐네, 진짜...
[휴대전화 문자음]
(선우) 오늘 수업 없음
정리하고 올라가기 바람
(봉선) 아...
아... 왜요...
아, 나 오랜만에 셰프님한테
수업 받고 싶었는데...
후~
(봉선) 아, 아쉽다...
(선우) 용서한다, 나봉선
셰프...
용서한다
네?
내가 너 때문에...
열받은 건 사실이거든?
근데 우리가 이제...
그동안 티격태격
싸워온 정도 있고...
그리고 넌 나 없이는
못 사는 애니까
내가 너그럽게 용서를 한다고
먹지도 못하는 이놈의 꽃
이런 거 나 딱 질색인데, 참나...
내가 너 때문에 이런 것도 한다
아유, 자
네...?
받았으니까 화해한 걸로 치고
자, 다음
이거, 이거, 이것도 내가
진짜 안 하는 짓인데...
커플... 뭐, 이런 거
나 굉장히 질색하거든?
이건 내 거고
너는... 애들이 저기...
보면 당황해할 수도 있으니까...
목걸이 이렇게 딱 걸어가지고...
그렇지... 자
뭐... 예쁘네
역시 내 안목은
아... 이...
지도 여자라고... 좋단다
아이, 참
아이, 셰프...
아, 진짜...
내가 어떻게 이렇게 됐냐? 진짜...
내가 진짜 너 때문에
미치겠다, 나봉선...
하...
하하, 참...
아, 뭐가 뭔지 모르겠네
당최 기억이 나질 않으니...
아...
얼른 가서 셰프 얼굴이나
보고 기운내야징~!
(선우) 나봉선
(봉선) 네, 셰프
(선우) 앞으로는 내가
절대 오해 안 할게
아... 생각보다 내가 널...
♬긴장감 도는 음악♬
진짜 많이 좋아하는 것 같다
저도요, 셰프
♬긴장감 도는 음악♬
♬점점 고조되는 음악♬
(선우) 나봉선! 괜찮아?
이게 무슨 일이야?
(봉선) 아니, 저기...
(선우) 왜? 왜?
♬점점 저조되는 음악♬
아니, 너 괜찮냐고
(봉선) 네... 저, 저, 그게...
[순애 뒷걸음치는 소리]
아니... 아, 저기...
(선우) 너 진짜 괜찮아?
(봉선) 네... 다, 다리가 풀려서요
(선우) 아아, 깜짝 놀랐네
야, 일어나
아니, 갑자기 픽 쓰러져
가지고 깜짝 놀랐잖아~
봐봐
아후...
아, 미쳤나 봐, 내가...
내가 뭔 짓을...
(순애) 아니야, 아니야, 아니야...
(보살) 근데 악귀? 그건 달라
너희 같은 귀신 나부랭이들이
인간들 몸에 빙의해서 다니는
거하고는 차원이 다르다고!
영원히 소멸되지도 않고
음습한 사람들 곁에 붙어서
악을 종용하면서 떠...
떠돌아다니는 거라고!
♬잔잔한 음악♬
(순애) 나봉선, 그동안 고마웠어
이렇고 인사도 못하고
가게 돼서 미안하지만...
더 이상 네 몸에 있을 수가 없어
자꾸만 마음이 깊어져서...
계속 그 사람 곁에
있고 싶을까 봐
너와의 약속을 못
지킬까 봐 겁이 나서...
이제 내가 없이도 넌
그 사람과 잘 될 거야
진심으로 네가 행복했으면 좋겠다
마지막으로 너한테
해주고 싶은 말은...
살아있을 때 최선을
다해 사랑하라는 거
네 자신도, 다른 사람도
♬잔잔한 음악♬
(봉선) 좋아하게 된
거야, 셰프님을?
헉! 어어...
아우, 무슨 그런 해괴한 꿈을 꿔?
아...
[강아지 소리]
아, 왜?
아... 왜 이렇게 짖어 싸, 스토커
[문 여는 소리]
뭐야?
(선우) 나봉...
뭐야, 어디 갔어, 얘?
이 새벽에
아, 뭐야...
아... 나는 그럼 이제
어떻게 해야 돼...
[휴대전화 벨소리]
아...
네, 셰프님
(선우) 야, 어디야, 너!
문도 열어놓고, 이
밤중에 어디 간 거야?
아, 제가 여기 앞에
잠깐 볼일이 있어서요...
(선우) 얘가 미쳤어, 진짜!
지금 시간이 몇 시인데
겁도 없이 그냥...
너 인마! 그렇게
고개 숙이고 걷다가
깜깜한데 넘어지면 어쩌려고...
네? 어떻게
(봉선) 저... 저 보이세...
♬잔잔한 피아노 음악♬
(봉선) 그래, 여기서
물러설 순 없어
셰프가 오라고 하잖아
기다리잖아, 나 걱정해서
얼마나 좋아한 사람인데...
어떻게 얻은 셰프님 마음인데...
나만 생각할래
이번 딱 한 번만
지켜낼 거야, 어떻게 해서든
셰프님 마음
(봉선) 셰프~
아니, 어디를 간...
야, 왜, 왜 이래?
야, 너 때문에 잠 다...
아이고, 큰일 났네, 큰일 났어
나한테 흠뻑 빠졌네
아이고, 참~
하긴, 뭐, 내가...
한 번 빠지면 헤어 나오기 힘든
늪 같은 데가 있긴 하지...
알았으니까 놔 봐, 얼른
아, 싫어요
저 안 떨어질래요
아니, 지금 길
한복판에서 이게 뭐야?
너 조증이야?
아니...
언제는 뭐 건드리지도
못하게 하더니만...
오락가락이 취미야~
♬STAY-벤♬
♬오 just stay♬
♬내게 다가와 여기 머물러요♬
♬오늘은 떠나지 말아요♬
♬오 just stay♬
♬오직 하나뿐인♬
♬나의 옆자리에♬
♬남아줘요♬
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄
(선우) 너는 이제 내 건데...
아껴 써, 몸 좀
네, 셰프! 명심하겠습니다
(선우) 이따 봐
(순애) 할게, 천도재
(봉선) 제가 아직
준비도 안 됐고요
너 소질 있어
(선우) 할 수 있지, 나봉선?
빨리 치워
네, 네, 수셰프
(카메라감독) 저 밧데리
박스 갖고 와, 그럼
아이고~
-셰프, 저 괜찮아요...
-(선우) 앉아있으라고!
저 얘랑 사귀어요
(선우) 근데 오늘
분위기가 좀 묘하다?
[뿌리치는 소리]
괜찮다니까 왜 호들갑이야
(순애) 내가 알던
그 사람이 아니야
그 사람이 나봉선을 죽이려고 해
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 스콜피오 / 싱크 : 쿄쿄